Требования к курсовому проекту:


1.	Для выполнения курсового проекта можно использовать любую
	СУБД, за исключением MS Access.

2.	Количество таблиц БД – не менее 6. В основных таблицах
	должны содержаться 100-150 записей, в таблицах-кодификаторах –
	около 10 записей.

3.	Таблицы должны иметь первичные ключи и должны быть
	связаны между собой.

4.	База данных должна содержать программный код в виде
	триггеров и хранимых процедур или функций (для получения
	оценки «отлично»).

5.	Интерфейс пользователя может быть реализован в любой среде
	программирования. Он должен содержать минимальный набор
	функций для работы с БД:
	- добавление, обновление и удаление записей;
	- просмотр данных;
	- поиск данных по одному из параметров.

6.	Для каждой из функций следует разработать соответствующую
	форму со стандартными элементами: полями ввода, текстовыми
	полями, кнопками, списками, радиокнопками, календарями и т.п.

7.	Приложение должно корректно реагировать на любые действия
	пользователя, в частности, следует реализовать правила проверки
	правильности значений, вводимых пользователем. Появляющиеся
	сообщения об ошибках должны быть понятны пользователю.

8.	При выводе пользователю содержимого таблиц и результатов
	запросов значения столбцов, содержащих какие-либо коды,
	имеющие расшифровку в других таблицах, должны быть заменены
	значениями этих кодов (например, при выводе содержимого заказа
	отображать не код товара, а его наименование, или не код клиента,
	а его фамилию и т.п.)


Дополнительные функции (для получения оценок «хорошо» и
«отлично»):

I.	Настройка системы для конкретного пользователя:
	- ввод и проверка логина и пароля при входе в систему (не
	более трех раз);
	- регистрация пользователя в системе с проверкой
	уникальности логина и корректностью задания пароля;
	- возможность смены пользователя без выхода из системы;
	- ведение личного кабинета (изменение персональных данных);
	- хранение данных о заказах, корзине данного пользователя;
	- блокирование ряда функций системы, недоступных данному
	пользователю, и т.п.

II. Поиск информации с использованием фильтра:
	- многокритериальный поиск (применяется несколько
	параметров), возможно, по нескольким таблицам;
	- сортировка найденных данных с возможностью выбора
	одного из фильтров (например, по цене, по названию, по
	рейтингу и т.п.)
	Результаты поиска представить в удобной форме или вывести
	сообщение об отсутствии запрашиваемых данных.

III.Составление документов (например, отчетов, приказов,
	экзаменационных ведомостей и т.п.) в формате MS Office (с
	расширением .doc, .xls и т.п.), либо в каком-то ином формате,
	сохранение их на диске с возможностью последующего вывода на
	печать.

IV. Сбор статистических данных, их графическое отображение с
	помощью графиков, диаграмм и т.п.

V.	Выполнение простых функций для работы с системой,
	например:
	- оформление заказа;
	- перевод сотрудника из одного отдела в другой;
	- увольнение сотрудника;
	- снятие товара с производства;
	- зачисление нового студента;
	- ввод данных о результатах сессии;
	- продажа автомобиля;
	- выдача книги читателю и т.п.

VI. Выполнение сложных функций, требующих реализации некоего
	алгоритма (например, нахождение оптимального пути, составление
	расписания, просчет следующего хода в игре и т.д.) 